**Версия 0.07 07.02.2024**
1. В консоль выводятся все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения.
   Для сообщений WARNING и выше дополнительно выводится путь к источнику события.
   А для сообщений ERROR и CRITICAL еще выводится стэк ошибки (аргумент exc_info).
   Сюда попадают все сообщения с основного логгера django.
2. В файл general.log выводятья сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени,
   уровня логирования, модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. 
   Сюда также попадают сообщения с регистратора django.
3. В файл errors.log выводятся сообщения только уровня ERROR и CRITICAL.
   В сообщении указывается время, уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки.
   В этот файл попадают сообщения только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db.backends.
4. В файл security.log попадают только сообщения, связанные с безопасностью,
   а значит только из логгера django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.
5. На почту отправляются сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server по формату, 
   как в errors.log, но без стэка ошибок.

**Версия 0.06 14.01.2024**
1. Установлен Redis.
2. Установлен Celery.
3. Произведена необходимая конфигурация Django для соединения всех компонент системы.
4. Реализована рассылка уведомлений подписчикам после создания новости.
5. Реализована еженедельная рассылка с последними новостями (каждый понедельник в 8:00 утра).
6. Создан файл requirements.txt

**Версия 0.05 07.01.2024**
1. Добавлены подписки на рассылки о новых материалах в категориях:
    * страница доступна при выборе категории в списке новостей;
    * создан метод subscribe для подписки на категории и unsubscribe для отписки пользователей;
    * просмотр подписок через ссылку категории в списке новостей
    * при публикации новости все подписчики получают сообщение на почту со ссылкой на страницу для прочтения новости (использован сигнал m2m_changed).
2. Реализована отправка списка статей на почту подписчиков категорий каждую неделю на основе той же модели Subscriber:
    * подключено приложение django_apscheduler;
    * добавлена команду запуска периодических задач;
    * настроена периодическую задачу отправки списка статей каждую пятницу в 18:00;
    * составлено сообщение со ссылками на статьи;
    * сообщение содержит только статьи, которые появились с момента предыдущей рассылки.

**Версия 0.04 19.12.2023**
1. Добавлена форма регистрации на сайте с возможностью зарегистрироваться с помощью почты и пароля или через Yandex-аккаунт.
2. Использован пакет django-allauth
3. После того как пользователь вошел, перенаправление на страницу с новостями
4. Настроены проверки у представлений создания и редактирования новостей и статей, также добавлена опция проверки прав в default.html показа/скрытия
 ссылки "Утилиты" в navbar
5. Создана группа authors, выданы ей права на создание и изменение новых записей в разделах «Статьи» и «Новости».
6. Проверена работа прав
7. В приложении news функции переделаны на классы
